При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На первой кнопке в слове "Windos" пропущена буква w. Должно быть "Windows ".
3. Лишняя буква ы в заголовке в слове "Основныые", не хватает буквы с в слове "Интрументы". Должно быть "Основные Инструменты".
4. В подзаголовке в слове "Тетирование" пропущена буква с. Должно быть "Тестирование".
5. В подвале страницы отсутствует кнопка "Вернуться на главную".

Файл cmd.html.
1. Описание команд DIR и CD перепутаны местами. 
2. Неверно записана команда создания папки. Должно быть MKDIR вместо MAKEDIR. 
3. DATE и TIME  необходимо поменять местами, так как их описание перепутано.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Mkdir и mv  необходимо поменять местами, так как их описание перепутано.
2. В описании mv пропущен пробел. Написано "как"Move"", должно быть "как "Move""
3. В конце всего описания команды mv необходимо заменить знак "/" на ".".

Файл git.html
1. Описание команд Git на странице является неверным и повторяет текст со страницы Терминал MacOS. Должны быть добавлены команды для работы с Git. 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. На кнопке в слове "Вернуся" пропущено сочетание букв ть. Должно быть "Вернуться".
4. Некорректная работа кнопки вернуться на главную. Кнопка возвращает на страницу Терминал MacOS, а должна на главную "Portal for QA".